为我唱你
我不会那么的漂泊
嗯
因没有问你
啊
嗯嗯嗯
爱你
啦啦啦啦啦啦
滴哒滴答
哒哒哒哒哒
滴哒滴啦滴啦
为什么有弹幕在跟我报告我的直播间近况
我直播间看起来像什么样子
感觉像正在打开直播间
已看到主播观测到了主播本人
已已观测到这个直播间
出现声音好搞笑晚上好
Iwontbealongwhenissumer
我在给聪明的瑞士糖十秒钟思考
为什么我今晚变了
是的因为我连续早起我很累
我早上直接坐着睡着了
现在每天就是虽然说不干什么
但是一定要
一定要呃坐在就是在那边集体讨论什么点
东西
一定要把时间给消磨好
动物精没有问题
打游戏痛哭自己呃这
没没没什么关系吧
那我干嘛
杀戮尖塔跟那个吧能在魔法训塔当然不行
呃我昨天睡得很差我前天也睡得很差
因为那个最近施工的地方特别吵然后
我我被吵醒的特别特别早
而且没有什么稳定就是睡够的时间
因为
这两天连续在早起所以反倒是精神不好起
来
以后都是断断续续睡的
像我刚刚我
就没有点迷糊是因为我又去老实了一会儿
不然我没那个精神
我回来的时候会趁自己还有那个
刚从魔法学院回来的时候
那种干劲儿我会先沃课一大会儿
的时候都没有你回的就算我宝贝的我
Ijustbecomewithyoutochas
主播不会又要进入死线
追着杀的时间段吧差不多呀
差不多呀你们看我今天发通知就知道了
晚上好
没点呢哦点是点了
但是是这样的我一般我来说早上
现在这两天魔法老头魔法头他就是
今早又今早又带又被魔法老头骂了
发那个征集就是回来work过了吗
你的潜意识好像在说你发一个动态就叫
work过了
我知道你不是这个意思
但是但是我感觉瑞小的这个表达方式上怎
么感觉有点
你你是这个意思吗
还是我理解错了
睡睡了睡了
对对呀我最近老老表老遇见那种就词不达
意的死不达
意的那种状况
是的我而且我经常能感受到这个语言背后
它并不是这
个意思
嗯嗯嗯嗯
滴啦滴啦滴啦
我回来大概联系了很多人吧
就是坐在那的时候
什么事情哎呀也不能说没什么事情
就是还是要做点事情
因为最近是这样子我刚刚讲到哪哦
而最近抓时间抓特别准
差一分钟都说的
然后今天早上一堆人没骂了
因为说这个嘴就是
说话啊什么声音太大呀
还有什么嗯就有人可能超了
就大概比如说时针过了一分钟
迟了一分钟刚刚从零点转到一
店的时候有人进来了然后老头就开骂了
说那个
等于说有人有人迟到什么之类的
虽然我不是啊我是那个呃
我并没有在转e的时候才
紧反正就就是这种鸡毛蒜的学习
搞得大家有点紧张嗯
嗯嗯现在是属于一个
就是好像看起来没啥事儿
但是一定要给你安排点事
所以你坐在
在那里的话大家也要开个meeting
开个趴小
做点什么事情出来
嗯嗯嗨呀那不就把我们当小动物管吗
是的然后昨天我不是我去我流血了
嗯还好还好
还好我可能是不小心在抓无意识的
在抓一个
抓一个伤口那伤口流血了
我不流鼻血的我我鼻子的毛细血管还算
ok不算特
对你的
大不如飞的尾
哎呦但是回到了之前
有时候会无意识抓伤口的那个状态
呃奖到哪儿了
二六可能来不了萤火虫了
你千万别来了我求你了
你赶紧自己去治病吧去做手术治
病别来了宝宝宝身体健康啊
停火虫一年几次你想想
愿望爱
快乐你回到就像我而别的我
宝宝可以住我
明天早八抢到BW三开吗
那看来对社畜比较友好
很多人早上八点钟如果是那种不用上班的
人的话
早上八点很难睁开眼睛
最近正好也要遇到体检季了嗯
哦对啊我在想这个台风是不是有点危险啊
我甚至在担心高铁会不会停
因为以前
听说这次的台风级别特别高
我逃避不了什么叫逃避体检
我就算再怎么逃避我也得去
我每年只是喊一喊我说啊
我不想去但我还是得去
我没有说一次真的逃避过的
嗯
谁想去体检
当然不想了去了以后就要马上面对那张那
纸的报告
肯定不愿意看
这个台风只要有有那个一起在
对一起在BW的那个level们也有在
担心说会不
会不会取消啊
会不会就是真的会临时取消啥的
因为我我是要乘高铁的
我觉得到时候可能会有安全的这个隐患
因为我昨天和大家提到说
我之前有一去有一次去ifa十四番
fia st
那次就是台风很大嘛然后后来好像是那个
fan f
但因为我在场馆里反倒不怎么清楚
其实听外边的人说他是三岁期间结束
那这次的这个级别非常高啊
然后好多就是北欧这边的那个本地的人都
在讨论
要不要就是囤水和食物
我想有必要吗
我们现在
嗯虽然我在里边也有一些了
但是有严重到这种就是要提前讨论的程度
吗
我在想
又不是第一年来台风而且对啊
就如果我到了上海然后如果他取消了
我搞不好我都会被困在酒店里面
我都出出不来也回不去
这一点比较难受别人的话是可以回家的
我不行
一样的一样的
因为其实距离没多少
我有点担心这个没有通知啊
就是因为没有通知所以才
才会有点担心有通知的话
反倒就不不着急呃有一点点嗯
囤点胶带糊窗户上酒店让这样干吗
嗯
啊
怎么听出来
刚刚我上播的时候怎么听出来
我听起来疲惫的是因为我刚刚刚老师玩那
个嗓子是哑
是
的yeth ethe是y
对呀我感觉酒店可能不让这么干
哎什么粘粘胶带在窗户上
嗯
我今天是断断续续睡了三觉
比如说早上刚起床以后呃
去那个
坐着听的时候就就睡了一会儿
然后中午睡了一会儿然后刚刚又睡了一会
儿
非常断断续续的撒娇了
但其实昨天睡了四个小时
准备到
呃虽然睡得早但是其实质量很差
因为早上很早就断断续醒了
然后
有上次那个闹钟没响前车之鉴搞得我搞得
我非常紧张
我主要是不喜欢你说真迟了就迟了
对吧
我其实也没有那么的在意
迟不迟这件事情被骂被骂了
对不对
但我非常烦那种
呃醒来以后看见闹钟没有醒
没有如自己就预想中的醒醒过来
这种这种嗯就是没有按照计划走的
这种难感觉很难受
尤其是醒来的时间处在一个这个这儿
抓紧一点赶还能赶上的程度
那种很恶心
嗯
对的我有点就是和计划错位的话
我很难受很难受的
啦啦啦啦啦
是但我到目前为止没有睡得很直接迟过
鹅鹅鹅鹅鹅谢谢只给我麦主播上的猪脑过
载
嗯别过载好吗
嗯我怎么没哎我我怎么没有找到适合的
哎我想起来了找之仇好了
最近好像有点
哎这首还可以讲哪了
嗯嗯
你看着好像没干什么这两天白天就是好像
看着你没有
实质性干什么东西但是你整个人就是在外
面
花了九个小时到十个小时到十一个小时的
样子
实打实的还是精神花出去
因为你要社交哦
然后这两天因为就是大家聚在一起
还有一件事情要讨论是因为
嗯一般论
遇到长假就是这个夏天的假期
之后有一些人的安排就要做出
调整我怀疑上一次魔法软头没松口
就是因为这次的调整很大
然后大家都在
就是跟做间谍似的你知道吗
大家就是老头都瞒着的都不会
也就算有调整也不让你说的
不只是转会
对包括你做的一些事情比如说下
下一次有些人做什么事儿
有些人做什么事全都都全都要重新排
就很多人都在偷偷问但是呢又不能真的就
是不让说是
的几乎就是很多人都要进行
不要问这种不要问这种不可能的问题好吗
为为为什么
我一讲这个你们就开始问我问我一些
我很不想听到的话我要是有真的有这么好
的事情
我第一时间就跟你们分享了
我没有收到任何的首先我没有收到任何的
消息
跟我没关系目前来说跟我没有关系啊
大家都在打听的是别人的这个变动
而且消息很灵通的
有些人就是有比如说有一个人
他接到电话了
他收到通知了然后另外的人马上就知道了
不够不对的
就类似于八卦打探悄悄的大家可能会有暗
示的方式
但是不让直接说的
就就跟间谍战你知道吗
就一直要到
一直要到到时候假期结束前可能才能完全
曝光
而且你们不知道的是可能一般来说为了防
止大动物提
前来打听
因为它有一些变动会涉及到小动物和大动
物嘛
嗯特意就是不让说的要一直等到
一直要等到假期结束才能说
就那两天马上把消息全部公布出去
然后那个时候已经不能改了
这种意思
就为了不让大家有扯皮的余地
所以要把那种消息瞒到那个时候
就如果说一旦有人比如说散步
他是真的要找你的
嗯
这很很严肃的一件事情啊
不是说就是说说的好像口头上面怎么样要
的
要的
所以这两天大家都在想尽办法的打听嗯
我倒是无所谓啊我就看他们到在那里问来
问去
然后确实也有比较大的变动了包括呃
不同区域内也有变化之类的
当然不由自己做主的有些人甚至会提前去
打点啊去问啊这种东西到最后也没用的
就是很多人以为可以去跟老头儿打个招呼
或者是使点什么手段啊
然后让他对你好一点没有用
这种到最后都是或者说你这个好处可能不
够大好吧
在这个就是不能碰到滑题
嗯所以这两天白天是就是大家都聚在
其上私底下是干这种事情
对但是现在老头儿的老头的权利也没没这
么么
其实有一些还是更上更上层的这
怕me说什么哭
三
我感觉啊以我现在的拙见来看
如果你要拍现在的魔法老头的马屁送东西
是不好使的
感觉现在唯一的方法就是或者唯二的方法
就是要么帮他在那个干活儿
就实打实的需要的证这个绩成绩和利益上
面有一点区别
瑞士更倾向于动还是不动
我当时倾向于我什么都不要动
我说的不动就是我连起床都不要起
可不可以直接把我无视掉
就当做没有我这个人
嗯嗯
什么叫每天一杯瑞门
我何以伟
对我的意思是躺着不动
当然不可以当然不可以
有这么好的事情人家要群起而攻之了
你要知道魔法师是一个公贼很多的地方
就你们听过听我之前分
的时候说过大家是不会互相帮助的
只是只是大家会去打听谁比较
就是万一比如说传出来谁比较
得到便宜的话其他人不会帮忙一起去争取
利益
只会就是大部分情况下还是会
会去攻击我都会去问为什么
凭什么他这样
我不能这样然后老头就是防止这种事情
所以每次都要买
忍者很久才会放出来
哎呀好想躺着不动啊
真的嗯嗯谁不想躺着不动呢
你别forever gold
down
公贼和牛马不冲突吧牛马公贼都是出自牛
马的
就有时候是被这个环境异化了一个
以后就是纳入评价体系了
以后顺从了所以才变了公贼
今晚躺床上聊那不行
躺床
我不如就不不来了我就最近缺一个睡觉的
时间
我白天就花了好多时间去
沟通啊对接啥的
你是谁
那我带领不过了我其实最好的早睡是真的
就是带领不要过十一点下
然后
十一点下然后就是搞不好一点前能睡着真
的
但是但是对吧
我觉得阿桃我不一定能接受
真的十二点以后怎么样都睡不好的
你起码你就要两点以后了
因为我刚下播的时候有
有lover或者是有其他的朋友已形容
过
像像那种打了打的那什么g的那种那种状
态一样
然后就别人很困了我还在那里狂狂跳
嗯做什么都感觉睡不着结果
一定要等一个小时左右
我居然跟按了什么开关一样
突然就啊就睡着
一定要过一个就是肾上腺素往下降的一个
过程
真的他们都说你怎么不困呢
我说
我说我没办法我要是直播那个状态
如果开始困了的话那我每天都会困了
对的他直播的时候身体就是会自动进入一
个兴奋状
态啊
很难睡的
谢谢空腹小花的耳喜关于自己最近完全没
办法健康作
息希望主播健康作息来点心理安慰
你怎么会希望八千利亚路的瑞尔瑞尔健康
作息的宝宝走
错门啦
你怎么会叫我健康自己
我下播后那个时间为了是能让自己慢慢困
下来
我也不会去选择睡觉或者躺着的
我会选择玩玩点什么其他的东西
自己疲劳了
你健康作息不不应该走
零九九三宝宝
我我可能每天直播里面看得到最困的时候
就是
刚刚刚见大家那个嗓子哑的时候哦
顺便这两天OP有点久
每次我都会把steam提前开好
爱是
他就是就是躺在那个任务管理器里面没反
应
然后我反复的开那个VTS它会直接的
跳掉然后我就知道他又假署了
然后我要把那个steam退出再重登一
遍
对不知道的是什么原因
每天都我都会提前开电脑的
然后再过一两个小时再来直播
就可能去老实一会儿趁那个时间好怪啊
不知道嗯不知道为什么缩在后台
嗯嗯
嗯嗯嗯
一辈子
嗯
大傻来了大傻来了看大来了
不能理你
啦啦啦啦
嗯嗯嗯
管呢音乐还挺对啊我还没抽花里的那个收
藏集
我要抽一下
起来了看到有人发那个
花里的表情包
我最近脑子有点有点糊
就是事情事情都错落着排在一起
我还有三十抽我看一下啊
哦我应该可以
我玩什么方式呢
嗯应该可以用网页
是的我我我前两天在小红薯上刷到一个帖
子说
说要辟谣说很多人以为现在干事情是
来呃刚做完了一二然后来了三四
然后把三四做完又来了五六七
他说不是这样的
他说那个那个帖子我记得怎么说来着
说现在的做活干活情况是先来了一二三三
个活
然后
做一做到一半的时候来了四
说四比较紧急就把一放下
然后去做四四做完了以后
从头回去做一二三的顺序
四做完了对吧
啊一二做到二的时候来了五六
然后说五和六里面五比较紧急
先做五然后
就把五做掉
五做完了以后六又优先级比二要重
所以又去做六五和六然后就做到回来
哎因为我回到二开始重新做做
从二做到三然后做到一半的时候
七八又
来了而且七的时候呃
七又没那么急但是八可能优先级跟三不相
上下
然后你
自己选到底做三还是八
就是就是我最近脑子就是在这个状态
主要
主要是可能三做完了快做完的时候
一和四的反馈来了
就是你要回去你要回去把一和四重做
这个时候人已经痴呆了
好好笑
被告二二的二二二二二二二二二二二二二
的的的二的对
的没的意见
嗯有没有
没有没有没有
啦啦啦啦啦
嗯哼有时候一二三大家都忘记了
有吧
反正就没那么紧急的话
他就不会被记起来不会被记起来了
以后那自然就你懂的
幺三八都在存你为何讲幺三八
幺三八是为了在我给我宣传吗
哎真有幺三八我去谢谢锦花奈的
幺三八舰长啊丫头哥才放屁
这是什么什么巧合啊
讲幺三八然后上来给幺三八见长
现在幺三八见长很少见了
简直是活化石朋友
我看了一眼真是幺三八
我以为是幺六八呢哼
来吧我们抽一下吧借你借你吉言
为什么上剑需要理由吗
不需要愿意支持就支持
很喜欢谢谢很喜欢你这
风果断谢谢你你知道
就是这种时候就杂谈的时候
没什么人突然叫
那个见状就很容易认识到
嗯一共三十连抽一下
好没有应该是
但等一等
我觉得他涂的蛮好看的
嗯干嘛小礼猫你怎么乱撞人
肯定是今天的灵体波动
鼠姐鼠姐你的腿有这么长吗
不禁得问问了
啊这个是他的那个首页
来妈呀重金属
再来
和我一起跳吧啊
这张好好看祝你生日快乐
祝你生日快乐祝你生日快乐
诶为什么直接一点就过了
这张是哪个上是q版最后十点了
啊又没有一张隐藏都没有
还是之前的一张隐藏都没有
小隐藏都不给我好气
可惜呀阿唐应该啊可能就呃呃呃呃呃
没抽到的哎
好好开心啊原来来了跟我一样黑主播
跟我一样黑
我的大的大还是作业业
再来十抽保底了没有
喂听说单抽处理我不爱单抽
真的我自己单抽的
情况下不是很几率不是很高的
好的好的好的好的好的好的
没事我等花里再送我我们是渠道商
没有没有没有证据证据据据证有证有没有
没有没有证据
被有被有的到是是是是的的的的
有有没有没有意见
嗯嗯嗯嗯
嗯
没有有没有
嗯还能再送了吗
没有吧可能没有但是万一呢
啊对啊我不是有鼻肩吗